# neuroStar2
NeuroStartUp - динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта. Наши преимущества:

Высокая точность поиска

Высокая скорость поиска

Низкая цена

## Начало работы
Для того, чтобы запускать данный проект на вашем локальном компьютере необходимо сделать копию.
1. Необходимо создать папку с названием проекта на ПК.
2. Зайти в нее и щелкнуть правой кнопкой мыши по свободному месту, нажать `Git Bash Here`. 
3. Далее написать в консоли следующую команду: `git clone https://github.com/Odium-Mundi/NeuroStartUp.git`, нажать `Enter`. 

Репозиторий клонирован. 

### Окружение

Что нужно установить на ПК для использования: 
1. Google Chrome
2. Git

### Установка и запуск

Пошаговый процесс установки и запуска: 
#### Windows

##### Скачайте установочный файл

Перейдите по ссылке [Git Windows](https://git-scm.com/download/win). Скачивание установочного exe-файла для вашей операционной системы должно начаться автоматически. Если этого не произошло, нажмите на ссылку "click here to download manually" (как показано на скриншоте):

##### 1. Запустите установку
Запустите скачанный на предыдущем шаге exe-файл. Дождитесь появления экрана установки. 

##### 2. Лицензионное соглашение
На первом экране вам предложат согласиться с условиями лицензии GNU GPL. Внимательно их прочитайте, после чего нажмите кнопку `Next` (как показано на скриншоте):

##### 3. Путь установки
Выберите путь для установки Git (лучше его оставить по умолчанию) и нажмите кнопку `Next`

##### 4. Имя пункта меню в Пуск
Оставьте значение по умолчанию `Git` и нажмите кнопку `Next`

##### 5. Редактор по умолчанию
Выбранный по умолчанию редактор (Vim) достаточно тяжёл для новичков, поэтому выберите из выпадающего списка опцию `Nano Editor` и нажмите кнопку `Next` 


##### 6. HTTPS
Необходимо выбрать библиотеку, которая будет использована для HTTPS-соединений. Оставьте выбранной опцию `OpenSSL` и нажмите кнопку `Next` 

##### 7. Символы окончания строки
Символы, обозначающие окончание строки различаются в Windows и Unix-подобных ОС (Mac OS, Linux, FreeBSD), поэтому выберите опцию `Checkout Windows-style, commit Unix-style line-endings` и нажмите кнопку `Next`

##### 8. Терминал
На данном экране вам предлагают выбрать какой терминал (командную строку) вы будете использовать с Git. Оставьте выбранной по умолчанию опцию `MinTTY` и нажмите кнопку `Next`

##### 9. Extra-опции
Убедитесь, что установлен флажок только на `Enable file system caching` и нажмите кнопку `Next`

##### 10. Экспериментальные опции
Убедитесь, что все экспериментальные опции отключены и нажмите кнопку `Next`

##### 11. Завершение установки
Дождитесь завершения установки и нажмите кнопку `Finish` 

##### Проверка установки
Кликните правой кнопкой мыши на любой папке в Windows, в открывшемся контекстном меню должны появиться две новых опции

Выберите опцию `Git Bash Here`.
